❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=කථාංගය 20 =
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඇත්තටම?
මම අනුමාන කළේ නැහැ.
අන්තිම තත්පරයේදී,
බෑන්ඩ් එයිඩ්.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
මේ පිටුපස කතාවක් තියෙනවද?
මගේ සැමියා මාව හොඳින් දන්නවා.
වෙළුම් පටිය
මෙතනම හිරවෙලා හිටියා.
- නියමයි.
- නියත වශයෙන්ම.
සර්.
මම දැක්කා Shen Haoming
සහ ඔහුගේ බිරිඳ යැන්බෝ නිවාඩු නිකේතනයේ.
ඔවුන් බරයිකින්වරුන් සමඟයි.
අපිට තරඟයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා ඒක ගැන බලන්න.
ඕනෑම වියදමක් දරා ෂෙන් හඕමිං නවත්වන්න
බරයිකින්වරුන්ගේ ප්‍රසාදය ලබා ගැනීමෙන්.
ඔය දෙන්නා නියමයි!
ඒ චීන කියමන කොහොමද?
යුවළක්
සම්බන්ධයක් ඇත.
හරියටම කිවහොත්,
ආදරණීය යුවළකට ඇත්තේ එක හදවතකි.
මම ඔයාට කී පාරක් මතක් කරන්නද?
හෙට හෝටලයේදී,
ජන සංස්කෘතික පොළක් තියෙනවා.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
ස්තූතියි.
- හරිද?
- හොඳයි වගේ.
අපි වෙලාවට එතනට එනවා.
මහා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නව දැක්කම
මට මගේ සැමියා සහ මාව මතක් වෙනවා
අපි විවාහ වුණු අලුත.
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේද?
අපි නිකම් හිටියා
අපේ විසි ගණන්වල.
මම රුසියාවේ තනියම හිටියා,
අමුතු රැකියා කිරීම
ඉගෙන ගන්නා අතරතුර.
පවුලක් නැත, මිතුරන් නැත.
ඊට පස්සේ දවසක්,
ඔහු ඇවිද ගියේය.
මම වැඩ කරපු කඩේට .
පරීක්ෂා කරන අතරතුර,
ඔහු කිව්වා,
"ඔයා ලස්සනයි."
ඔයා ලස්සනද?
ඔයා ලස්සනයි.
ඔව්, ඔහු එහෙම කිව්වා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
ඔහු වෙනස් විය.
හිනා වෙන්න එපා.
මම ඒක ගොඩක් වතාවක් පුරුදු වුණා!
ඔයාගේ චීන දැන් හොඳයි.
ඔබේ ලස්සන ආදර කතාවට,
අපි සව්දිය පුදමු!
චියර්ස්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කල්පනා කරනවා
ඔයා බරයිකින් මහත්තයා ළඟට නොඑන්නේ ඇයි?
ජින්ඩා සමූහය හරහා
විධිමත් ලෙස?
මේ සියල්ලටම යන්නේ ඇයි?
ඔහුට සමීප වීමට?
සමාගම අමාරුවේ වැටිලාද?
සත්‍යය නම්,
මගේ තාත්තා මාව සමාගමේදී විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
පුවරුවේ ඉන්න ඒ වයසක මිනිස්සු
හැමෝම බොරුවට රඟපානවා
මාව විහිළුවට ලක් කරන්න.
එපමණක් නොව,
ජින්ඩා සමූහයේ
විදේශීය කළමනාකරුවන්
අදක්ෂ විය,
ඉතින් ජාත්‍යන්තර ව්‍යාප්තිය
සැමවිටම අපගේ දුර්වල ස්ථානය වී ඇත.
මටත් නැහැ.
ජාත්‍යන්තර මෙහෙයුම් පිළිබඳ කළමනාකරණ අධිකාරිය
ආසනයක්වත් නැත
පුවරුවේ.
මගේ තාත්තා නිතරම මගේ තීරණ ගැන සැක කරනවා.
බරයිකින් මහතා වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කිරීම
නිල නොවන ලෙස සමාගම් නාමය යටතේ
වනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසු.
ඉතින්,
චීනයේ රැඳී සිටි කාලය තුළ,
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ජින්ඩා එකතු කිරීමට
ඔහුගේ ලැයිස්තුවට
විභව හවුල්කරුවන්ගේ.
අපි මෙම ගනුදෙනුව සුරක්ෂිත කළ පසු,
මම මගේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල ආසනය උපයා ගන්නම්.
ඔබට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල ආසනයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වුණාද?
මගේ තාත්තා ඒකට විරුද්ධව ඡන්දය දුන්නා.
ඇයි?
එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක.
මට විවාහයෙන් පිටත දරුවෙක් ලැබුණා.
තවද,
මම හාචෙන්ව ගේන්න තීරණය කළා.
ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට ගෙදර.
ඒ නිසා ඔහු සමඟ මතභේද ඇති විය.
එදින සිට,
එයා ආයේ කවදාවත් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළේ නැහැ.
හාඕචෙන් කොහොමද?
මෑතකදී කරනවාද?
ඔහු නොවේ
තවදුරටත් දඟකාරයි.
ඔහු වඩාත් බුද්ධිමත්.
මට කියන්නද?
හාඕචෙන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ගැන?
ඔයාට ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
ඇත්තටම, මම ඇගේ ගැබ් ගැනීම සොයා ගත්තා.
මම ඇයගෙන් වෙන් වී මාස දෙකකට පසු.
මට මතකයි එදා හොඳටම වැස්ස.
ඇය මාව හොයාගෙන ආවා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
බබා ඔයාගේ.
මම ගබ්සාවක් කරන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් වෛද්‍යවරයා
මම මේ ගැබ් ගැනීම අවසන් කළොත්,
මම ආයේ කවදාවත් ගැබ් ගන්නේ නැහැ.
අපි මාස ගාණකට කලින් වෙන් වුණා.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මම හිටියේ ඔයා එක්ක විතරයි.
Haoming
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට දැනුම් දෙන්න විතරයි.
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
කවදාහරි මම අපේ දරුවාට කියනවා
ඔහුට පියෙක් ඉන්නවා.
මම ඔබෙන් වගකීමක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම තනියම බබාව හදාගන්නම්.
හරි,
එච්චරයි.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න හාමිං.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තීරණය කළා.
මම ඒක තියාගන්න නිසා,
මට නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න බෑ.
මටත් මගේ තාත්තට කියන්න බෑ,
නැත්නම් එයා මාව මරලා දායි.
ඉතින්,
මම මැන්චෙස්ටර් යනවා.
මට එහේ යාළුවෙක් ඉන්නවා
, මම එහේ නවතිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට මේ බබා ලැබෙයි.
ආයුබෝවන්.
මම මුළු කාලය පුරාම ඇය සමඟ රැඳී සිටියෙමි
දරුවා ඉපදෙන තුරු.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
හාඕචෙන්ගේ උපතින් ටික කලකට පසු,
ෆැන්ග් යූ මිතුරන් සමඟ කිමිදීමට ගියා,
සාගර ධාරාවකට මුහුණ දුන්නා,
කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
DNA පරීක්ෂණවලින් තහවුරු වුණා ඔයා තමයි තාත්තා කියලා.
මම හාචෙන්ව ගෙදර ගෙනාවා.
සමහරවිට මගේ තාත්තා මේ තත්වය ගැන හිතුවා වෙන්න ඇති
පවුලට බාධා කරයි.
ඉතින් අපි ප්‍රකාශ කළා
හාඕචෙන් මගේ සහෝදරයා වෙන්න.
ඉතින් ඔයාගෙ තාත්තා
ඔබව අවිශ්වාස කරයි
මේ නිසා?
ඔයා එයාට අමනාප වෙනවද?
ඔයා කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා නම්,
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කළ යුතුයි.
සහ ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් විශ්වාස කරන්න
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කෙරේ.
අපි කොච්චර වයසට ගියත්,
අපේ වැඩිහිටියන්ගේ ඇස් හමුවේ,
අපි සැමවිටම දරුවන් ලෙස සිටිමු.
නමුත් ඔවුන්ගේ අවිශ්වාසය සමාන නොවේ
උදාසීනත්වයට හෝ නොසලකා හැරීමට.
එපමණක් නොව,
මෙතරම් විශාල සංස්ථාවක,
ගොඩක් ඇස්
ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ කරන ඕනෑම සුළු වැරැද්දක්
ඝාතීය ලෙස විශාලනය වේ.
සමහරවිට ඔයාගේ තාත්තා විශ්වාස කරයි
ඔබ සමඟ දැඩි ලෙස කටයුතු කිරීම
අනෙක් අය ප්‍රයෝජන ගන්නවාට වඩා හොඳයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔහු ඔබට පනවා ඇති සීමාවන්
ඔහුගේ ආරක්ෂාවෙන් ඇති විය හැක.
ඔයා මාව සනසනවද?
ඔව්.
හවුල්කරුවෙකු ලෙස,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට හැමවෙලේම පුළුවන් කියලා
හොඳ තත්වයක් පවත්වා ගන්න.
සහයෝගීතාවය අවසන් කරන්න
බරයිකින් මහතා සමඟ.
එවිට මට මගේ ගෙවීම ලබා ගත හැකිය.
ඒක තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සහනයක් දැනුණා.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
තව එක දෙයක්.
සැලැස්ම ගැන
හෙට දවසටද?
නැත.
ඔබ තුළ හරියටම ආයෝජනය කළේ කවුද?
ඔයාට මොකද?
නිදාගන්න යන්න.
හුවාං මහතා?
මිස් මා?
ඇයට දුර්වල විනිශ්චයක් තිබුණත්,
ඇය
නැගී එන කර්මාන්ත කෙරෙහි ඉතා උනන්දුයි.
මිස් සුන්?
මම දන්නවා
ඇය සැමවිටම ඔබව අගය කර ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා.
මෙනග් මහත්මිය?
නැත්නම් මගේ අම්මටද?
ඒ මගේ අම්මාද කියලා මට කියන්න.
අපි දැන් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් පමණයි.
මගේ කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබට දැන ගැනීමට අයිතියක් නැත.
මේ ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න.
ඔබේ ස්ථානය මතක තබා ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
එය තහවුරු වී ඇත.
ඔවුන් සිසිලන කාලය තුළ සිටී.
ඒක ඉවර උනාම එයාලා දික්කසාද වෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නිසැකවම.
හරි.
දැන් කළ යුතු දේ මම දනිමි.
එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයාගේ ආදරය පෙන්නන එක නවත්තන්න.
පනත අතහරින්න.
සැබෑ වර්ණ හෙළි විය.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ජනවාර්ගික විලාසිතාවේ සරුංගල්.
තරමක් අද්විතීයයි.
අතින් සාදන ලද, ඉතා ලස්සනයි.
මේක හොඳයි.
මෙය හැඳින්වෙන්නේ
- සැෂේ
.
එය ප්‍රසන්න සුවඳක් ඇත.
එකක් තෝරන්න.
♪ඒ දවස♪
රතු පාට එක හොඳයි වගේ.
මේක.
සාමය සහ තෘප්තිය
උතුම්ම ආශිර්වාද ගෙන එයි.
අපි මෙයින් දෙකක් ගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පුළුවන්
ඒක ඔයාගෙ ඇඟේ ඇඳගන්න.
නැතහොත් එය ඔබේ බෑගයට අමුණන්න.
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ කාර් එකට දාන්න.
ඒක සැෂේ එකක් නිසා,
ඇතුළත
ඖෂධ පැළෑටි අඩංගු වේ.
එය හොඳයි.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
මෙය විවිධ අර්ථයන් දරයි.
බලන්න,
මේ දෙක
ඔබට සහ බරයිකින් මහතාට.
ඔබ සැමදා එකට සතුටින් ඉන්න ලැබේවා.
වස්තුවේ, ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට කොළ දෙකක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඒවා තරමක් අතිච්ඡාදනය කරන්න.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
මේ විදියට ඔතන්න.
කුඩා බඳුනක හැඩයක් සෑදීමට.
ග්ලූටිනස් සහල්.
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
මෙන්න ඔයා කැමති සොන්ග්සි එක.
රටඉඳි වැඩියෙන්, බෝංචි පේස්ට් අඩුවෙන්.
හරිද?
මෙන්න ඔයා, පැටියෝ.
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
බලන්න.
පරිස්සමෙන්, පිරවුම ඉහිරෙනවා.
ඒක සීල් කරන්න.
මගේ බිරිඳ විවෘත මුහුණක් සහිත සොන්ග්සි එකක් හැදුවා.
බලන්න, ගුරුවරයා මේක හැදුවා.
ඒක සීල් කරන්න.
විවෘත මුහුණැති සොන්ග්සි.
එය නිසි ලෙස මුද්‍රා තබන්න.
ඉතා ප්රණීතයි.
හෙලෝ, 2130 සඳහා කාමර සේවාව.
කුමක් ද?
318 නේද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
මේක තොල් රළු.
ටියුබ් ලිප්ස්ටික් සොයා ගැනීමට පෙර,
පුරාණ කාලයේ එය
ලිප්ස්ටික් සහ බ්ලෂ් ලෙස සේවය කළේය.
කුඩා බහාලුම්වල ගබඩා කර ඇත.
ඔබේ ඇඟිල්ල ඇතුළට දමන්න.
එය පහසු සහ ආකර්ශනීයයි.
ඒක විවිධ වර්ණවලින් එනවා. හරිම ලස්සනයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ලස්සනයි.
සහ මේ?
මෙය සර්පිලාකාර ඇහි බැම වර්ණකය ලෙස හැඳින්වේ,
පුරාණ කාලයේ ඇහි බැම අලංකාර කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී .
එහි සංකීර්ණ ශිල්පීය හැකියාව
එය තරමක් වටිනා බවට පත් කළේය.
බටහිර හැන් රාජවංශ සමයේදී,
නිලධාරියෙක්
ෂැං චැං ලෙස නම් කරන ලදී
ඔහුගේ බිරිඳගේ ඇහි බැම ඇද්දා.
මෙය ප්‍රසිද්ධ විය
සෙනෙහස පෙන්වීමක් ලෙස
සැමියා සහ බිරිඳ අතර.
ඉතින්, ෂැං චැංගේ කතාව
ඇහි බැම ඇඳීම සිදු කරන ලදී.
ස්වාමිපුරුෂයෙක් මේකප් කරනවා
ඔහුගේ බිරිඳ වෙනුවෙන්
සලකා බලන ලදී
ප්‍රේමයේ සමීප ක්‍රියාවක්.
පැටියෝ,
බරයිකින් මහතා වෙනුවෙන් අපි නිරූපණය කරමු.
සහ ඔහුගේ බිරිඳ,
ෂැල් වී?
හරි හරී.
ඇය ලැජ්ජාශීලීයි.
අවසන්.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඔහු සැමියෙක්.
තම බිරිඳට මේකප් කරන්න පුළුවන් කාටද?
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ ඇති.
චීන කියමනකට අනුව,
ආදරණීය යුවළක් යනු
සමීප සහ මිහිරි.
ඒක ඔයාව නියමෙට විස්තර කරනවා.
සතුටු බිරිඳක්.
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඒ ඔයාගෙ වචන,
මෙතැන් සිට මගේ ආදර්ශ පාඨයත් එයයි.
බරයිකින් මහතා.
ඔයා කැමතිද
උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
මගේ එක කරන්න.
හරි හරී.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ගිහින් කෝපි බොන්න.
- කාන්තාවන්ට විනෝද වෙන්න දෙන්න.
- මේක හරිද?
අපි අපේම විනෝදය සොයා ගනිමු.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හරිම දැනුමැති කෙනෙක්!
මම කලින් ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක්.
සහ ආහාර වැඩසටහන් නිෂ්පාදනය කළේය.
ඔබ මෙතරම් බහුකාර්ය වීම පුදුමයක් නොවේ!
කෙසේ වෙතත්,
මම විකාශනයෙන් ඉවත් වුණා.
මගේ සහෝදරිය සහ මිතුරන් සමඟ,
අපි ආරම්භ කළා
ජනවාර්ගික ආභාෂය ලත් විලාසිතා සන්නාමයක්.
මම ඇඳගෙන ඉන්න දේ
අද
අපගේ නිකුත් නොකළ සාම්පල ඇඳුමයි.
එය විශිෂ්ට වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
මොහොතක් ඉන්න.
අප සතුව සන්නාම වීඩියෝ තිබේ.
බලන්න.
මෙන්න තවත්
නිකුත් නොකළ නිර්මාණ.
ජනවාර්ගික විලාසිතාවේ ඇඳුම්
ලස්සන විතරක් නෙවෙයි
නමුත් සංස්කෘතික වශයෙන් වටිනා.
අද, නගරවල,
අපි ඔවුන්ව දකින්නේ කලාතුරකිනි.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ වෙළඳ නාමය නිර්මාණය කළේ.
ඔබ කැමති නම්,
එකක් තෝරන්න.
ඒක මගේ තෑග්ගක්.
කොච්චර කල්පනාකාරීද!
ඔයා ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි,
සහ උද්‍යෝගිමත්.
ඔබේ සැමියා ඔබව ලැබීම වාසනාවක්.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ජින්ඩා සමූහයේ උප සභාපති වේ.
දේපළ වෙළඳාම් වල.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මගේ සැමියාත් දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ.
මගේ මහත්තයා දන්නවා නම්,
ඔහු කරනු ඇත
ඔබේ සැමියා සමඟ බොහෝ පොදු මාතෘකා බෙදා ගන්න .
නමුත් මම මගේ සැමියා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
නිවාඩු කාලය තුළ,
කිසිදු වැඩක් කිරීමට අවසර නැත.
මට තේරෙනවා.
ජෝඩු
කලාතුරකින් පුළුවන්
තමන් වෙනුවෙන්ම ගුණාත්මක කාලයක් ලබා ගන්න.
එහෙනම් වැඩ කතාව අතෑරලා දාමු.
විනෝද වෙන්න.
නියමයි.
ඇත්තටම?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
බොරුවක් කියන්නේ ඇත්තටම බොරුවක්.
ඔබ තෝරාගත් ඇඳුම් ගැන ඔබට විශ්වාසද?
බරයිකින් මහත්මිය සතුටු කරයිද?
නියත වශයෙන්ම.
යාන් ස්ටුඩියෝ ඇඳුම්
තෑගි දීමට පරිපූර්ණයි.
මම හිතන්නේ බරයිකින් මහත්මිය බොහෝ විට
දැනටමත් ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කර ඇත.
මේ වන විට ඇගේ සැමියාට.
එය අනර්ඝයි.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔවුන් යනවා.
හෙට උදෑසන.
නමුත් මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම්.
අපි පටන්
ඉතා හොඳින් සූදානම් කර ඇත,
අපට අවශ්‍යයි
පරිපූර්ණ මොහොත තෝරා ගැනීමට.
ඉක්මන් වෙන්න එපා
ව්‍යාපාරික සාකච්ඡා වලට.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ගිවිසුම අනුගමනය කරනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒකට අත්සන් කරන්නම්.
බරයිකින් මහතා සමඟ ඉක්මනින්ම.
මී පැණි.
මම ඔයාට ඇන්ද ඇහි බැම ඔයාට කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
නමුත් ඔබ මාව තරහා කරවනවා නම්,
මම ඔයාට මේක හැමදාම කරන්න කියලා දෙන්නම්.
ඔයා ඊයේ සීතලයි කිව්වා නේද?
මම ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි.
යන්න සූදානම්ද?
අපි යමු.
මේක නම් ලස්සනයි.
ඉතින්,
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ සැඟවී සිටියේ කවුද?
පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු බොහෝ විට තුවාල වෙලා ඇති.
ඔහු ආයතනික ඔත්තුකරුවෙක් විය හැකියි.
බරයිකින්වරුන් ඉලක්ක කර ගනිමින්.
ඇයි ඔහුව හෙළිදරව් නොකරන්නේ?
කෙලින්ම?
ඒක මගේ ප්‍රතිවාදියාට අනතුරු අඟවයි.
ආයතනික ඔත්තුකරුවෙක් විතරයි.
අපේ සංවාදය
ඔහුට කිසිදු අඩුපාඩුවක් හෙළි කළේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔහුට කෙලින්ම මුහුණ දුන්නොත්,
ඔහු බලාපොරොත්තු සුන් විය හැකිය
සහ අපේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කරන්න.
දැනට ඒක කරගෙන යන්න.
ඒක සූදානම්. ඔයාට.
ඔයා තව මොනවා හරි කැමති නම්, මට දන්වන්න.
මම ඒක ඔයාට තැපෑලෙන් එවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එකට තේ බොමුද?
ෂුවර්.
අපි යමු.
ස්තූතියි.
දැන් ඉර ගිහින්.
එය හොඳයි.
ෂුවර්.
ඉතා කදිමයි.
මේ සංස්කෘතික වීදිය අපූරුයි.
බරයිකින් මහතා.
ඔයා මෙතන රස විඳිනවද?
ස්ටීව්.
බරයිකින් මහතා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා.
මමත් මෙතන විවේකයක් ගන්න ආවා.
නමුත් මෙම ස්ථානය
තනිකඩ අයට ආගන්තුක නැහැ.
මම වැනි.
මට අනතුරක් සිදු වුනා.
අසුන් ගන්න.
පරිස්සමෙන්.
මම ඔයාට දේශීය විශේෂතා ගෙනාවා.
ජින්ෂෝ සිට.
- ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා හිතනවා.
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාට තියෙනවද?
ඔබ මෙහි කාලය භුක්ති වින්දාද?
ෂුවර්.
මමයි මගේ බිරිඳයි හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා.
වැදගත්ම දෙය නම්,
අපි අලුත් යාළුවෝ ටිකක් හොයාගත්තා.
ඒ අපේ අසල්වැසියන්.
ෂෙන් මහත්මයා?
ෂෙන් මහතා,
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම සිටුඕහි ස්ටීව්.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
අපි මීට පෙර සමුළුවකදී හමුවුණා
නමුත් වරක්.
ෂෙන් මහතා
උරුමක්කාරයා පැහැදිලිද?
ජින්ඩා හි,
ප්‍රමුඛ ඉදිකිරීම් කණ්ඩායම.
ඔහු හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ෂෙන් මහතා.
ඔයා තාම ඔයාව හඳුන්වා දුන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
මගේ බිරිඳ දැන් මට කිව්වා.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි එකම ක්ෂේත්‍රයක සිටීමයි.
ඒක ගෞරවයක්.
ඔබව හමුවීමට.
ඔය දෙන්නව දකිනවා
මෙහි නිවාඩු ගත කිරීම
මට හරිම පුදුමයි.
ඔය දෙන්නා දික්කසාද වෙනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා .
ෂු මහත්මිය
සජීවී ප්‍රවාහ කරනවා නේද?
දික්කසාදය?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිනිස්සු ආයෙත් කටකතා පතුරුවනවා.
ඒවා බරපතල ලෙස සලකන්න එපා.
මගේ බිරිඳ
සියල්ල සමඟම ප්‍රායෝගිකයි.
ඇය වෙළඳපල පර්යේෂණ සඳහා සජීවී ප්‍රවාහයන් කරයි .
ඇගේ ව්‍යාපාරය ගැන.
ඇගේ ව්‍යාපාරය?
මම දන්නා විදිහට,
සූ මහත්මිය
මූල්‍ය ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් ලෙස කටයුතු කළා.
පසුව ඇය ප්‍රවාහකයෙකුට මාරු විය.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ,
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට,
මම සජීවී ප්‍රවාහ ක්ෂේත්‍රයට පිවිසියේ
අත්දැකීම් ලබා ගැනීමටයි.
නමුත් නව දිශාවක් සොයා ගැනීම
අභියෝගාත්මකයි.
පසුව, මට වැටහුණා ඒ මට නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් මම ආයෙත් අයින් වුනා.
මම යාන් ස්ටුඩියෝ පටන් ගත්තා.
මම අද දවල් ඔයාට කිව්වා.
ඔව්.
මෙම ඇඳුම මිස් ෂුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
චීන විලාසිතාවේ.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
බරයිකින් මහතා,
ඔබ කැමති නම්,
ඔයාට මගේ මහත්තයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මගේ සැමියා ආදරෙයි.
මගේ ස්ටුඩියෝවේ ඇඳුම්.
- හරි.
- පිරිමි ඇඳුම්?
ඔබේ ප්‍රමාණය
මගේ එකට සමාන විය යුතුයි.
හරිද?
ප්ලස් ප්‍රමාණය?
- මම හිතන්නේ.
- බොහෝ විට.
ෂෙන් මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ඇත්තටම හරිම ආදරණීයයි.
නමුත්,
බරයිකින් මහත්මයා, බලන්න.
ශේන් මහතාගේ කාමරයේ,
විසිත්ත කාමරයේ සෝෆාව මත කොට්ටයක් සහ බ්ලැන්කට්ටුවක් තිබේ .
බලන්න,
(වැසිකිළි වෙන වෙනම තබා ඇත.)
මේක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉසින ක්‍රීඩාව.
ඊයේ රෑ ඉඳන්, මතකද?
අපි ඒ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළ විට,
ඇය කිව්වා
අපට රසායන විද්‍යාවේ ඌනතාවයක් තිබුණා.
ඇය සමඟ ඇඳක් බෙදා ගැනීමට මට තිබූ අවස්ථාව ඇය උදුරා ගත්තා .
මම ඔයාට කිව්වා.
එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔයා ඒ සෙල්ලම ගොඩක් බැරෑරුම් විදිහට කළා.
ඔයා ඒ ෆොටෝස් ගත්තේ කොහොමද?
අනිත් අය දැනගන්නවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
මුලින්ම ඒක කරන්න එපා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම වෙන් වෙලා නැත්නම්,
ඔබට අභියෝග කරන්න
අපිව ඔයාගේ නිදන කාමරය බලන්න එක්කගෙන යන්නද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒක ලස්සනයි!
හොඳයි,
මේ...
මේක
යාන් සඳහා සූදානම්
පුදුමයක් ලෙස.
එයාලා හරිම ආදර හැඟීම්බරයි!
සමාවන්න,
අපි ඔයාගේ පුදුමය විනාශ කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
යාළුවොත් එක්ක කාලය ගත කරන්න ලැබීම ගැනත් මම සතුටු වෙනවා .
ෂෙන් මහතා,
මම හිතන්නේ ඔයාට තියෙනවා
ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු ලෙස විභවය.
ඔය දෙන්නා ළඟින් පේනවා.
හැම වෙලාවෙම එළියේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ගෙදරදි දුරස්ථභාවය තියාගන්නවා නේද?
මෙතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ නැද්ද?
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
මේක රණ්ඩුවක් වගේද?
මම යෝග කරමින් සිටියා.
කුමක් ද?
මගේ කකුල තාම උස්සලා නෑ.
බලන්න?
ඔයා දිගටම වීඩියෝ කළා නම්,
මගේ කකුල උස්සලා දානවා.
ඉන්න.
පැටියෝ, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම...
යටත් නිලධාරියෙකු සමඟ වැඩ කරන ඇමතුමකදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඇමතුමක සිටියා.
මම ඔහුව විවේචනය කරමින් සිටියෙමි.
මම ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
- හරියටම.
- මම කෑ ගැහුවා.
මේ දිශාවට, මේ වගේ.
ෂුවර්.
මෙවැනි.
මම මෙහෙම හිටියා,
මගේ කකුල උස්සනවා.
හරියටම සමානයි.
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ද?
ස්ටීව්,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා හොරෙන් අපේ ෆොටෝ ගන්නවා.
ඒක නීති විරෝධීයි.
අපිට පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්.
දැන්ම.
ඉන්න.
මේ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමකි.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අද උදේ මම අවදි වූ විට,
මම කුරුල්ලෙක් දැක්කා.
මගේ බැල්කනියේ සිට
සහ එය ඡායාරූප ගත කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අහම්බෙන්,
මම ඔයාගෙ වීඩියෝ එකක් ගත්තා.
ඒක අහම්බෙන් සිදු වූවක්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඇත්තටම.
හොඳයි,
ෂෙන් මහතා,
මට ඒක හදන්න දෙන්න.
අද රෑ කෑමට ඔයාට?
සමාව අයැදීමට මගේ සංග්‍රහය.
ඔයා මගේ මහත්තයාගේ පුදුමය විනාශ කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
සූ මහත්මිය.
ෂු මෙනවිය,
මට ඔයාට කියන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඇත්තටම?
මම ඔයාගේ පවුලේ උත්සවයට ගොඩක් ආසයි.
සහ මූල්‍ය පුවත්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඉවත් වුණා.
මට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
මට හැමදාම අහන්න ඕන වුණා
ඔබ ඇත්තටම ඉවත් වුවහොත්
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට පමණයි
එදා.
මම විශේෂයෙන්
මගේම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට පිටත් වුණා.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක විවාහ ප්‍රශ්න නිසා නෙවෙයිද?
විශ්වාස කරන්න එපා
ඒ පදනම් විරහිත කටකතා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
කටකතා ජනප්‍රිය වෙයි
හොඳ හේතු නිසා.
මමත් අහලා තියෙනවා
ඔයා අරමුදල් හොයන්න මහන්සි වෙලා හිටියා,
නමුත් සමහර ගැටළු තියෙනවා.
ඔබ හදිසියේම
ෂෙන් හඕමිං සමඟ මෙහි පෙනී සිටින බැවින්,
දැන් සියල්ල පරිපූර්ණ ලෙස අර්ථවත් කරයි.
ඔයා බොරුවට රඟපානවා ඇති.
අරමුදල් සඳහා ෂෙන් හෝමිං සමඟ ප්‍රීතිමත් යුවළක් වීමට .
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මේක අපහසුයි.
මට සමාවෙන්න, ඇත්තටම.
ඒක නිකම්...
වරදක් නැත,
නමුත් මේ නිසාද?
ඔබේ හිසේ තුවාලය.
ඔබව කරයි
යමක් සිතන්න?
මේ ලෝකයේ,
දික්කසාද වූ යුවළක් නැත.
කටුක වෙන්වීම් හරහා ගිය අය
එකිනෙකාට රිදවගන්න
ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
එකිනෙකාගේ සාර්ථකත්වය සඳහා
ව්‍යාපාරයේ
සහ වෘත්තීන්.
දික්කසාද වූ සහකරුවන්
දිවුරුම් දුන් සතුරන් බවට පත් වේ.
ඔබේ එකම අභිප්‍රාය මුදල් නම්,
අපට ඔබ තුළ ආයෝජනය කළ හැකිය.
ඔහු පිරිනමන ඕනෑම දෙයක්,
මම ඒක දෙගුණ කරන්නම්.
මට එක පොඩි කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කරන්න
ඔබේ විවාහ වංචාව
බරයිකින් මහතා ඉදිරිපිට.
ෂු මෙනවිය,
ඔබ පිළිකුල් කරන කෙනෙකු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ ඇයි ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම ඔබේ බොරුව පෞද්ගලිකව හෙළි කරන්නම්.
එවැනි අවස්ථාවක,
බරයිකින් මහතා ෂෙන් හෝමිං සමඟ හවුල් නොවනු ඇත ,
සහ ෂෙන් හෝමිංගේ පොරොන්දුව
ඉටු නොවනු ඇත.
මගේ දීමනාත් ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
අවසානයේ,
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
සූ මහත්මිය.
ඇත්ත කියනවා
එච්චර අමාරු නෑ.
ඇත්ත කතා කරන්න.
(ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.)
ඔව්.
මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්නම්.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මම එහෙමද?
සමහරවිට මම ඉක්මනින් බිව්වා වැඩියි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ලෙමන් වතුර සන්සුන් වීමට උපකාරී වේ.
ස්තූතියි.
ෂෙන් මහතා හොඳ සැමියෙක්.
ඔබේ ප්‍රීතිමත් විවාහය.
සැබවින්ම ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි ය.
කෙසේ වෙතත්,
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මිස් ෂු, ඇයි ඔයා නැත්තේ?
ඔයාගෙ මංගල මුද්ද දාගෙන ඉන්නවද?
මංගල මුදු
සංකේතවත් කරන්න
විවාහ බැඳීම.
එය කටකතා පැහැදිලි කරයි
ඔබේ දික්කසාදය ගැන.
ඔයා සතුටින් නම්,
ඇයි ඔයාගෙ මංගල මුද්ද අමතක කරන්නෙ?
හොඳ කරුණක්.
බලන්න?
මේ මගේ මංගල මුද්ද.
අපි ඒක අපේ විවාහයට කලින් මිලදී ගත්තා.
ඒක එච්චර මිල අධික නෑ,
නමුත් මම එය පැළඳගෙන සිටිමි.
ඒක මට මිල කළ නොහැකියි.
ඔයාගෙ එක ඇයි on නැත්තෙ?
ඇත්තටම, මම සැලසුම් කළා
මෙම ගමන යාමට
යාන් බවට පත් කිරීමට.
අපේ විවාහය
ඇත්ත වශයෙන්ම යම් යම් ගැටළු වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් පරිණත නොවීය.
මම ගොඩක් දේවල් කළා.
ඒක යාන්ට හොඳටම රිදුනා.
අපි අතරේ භේදයක් ඇති වුණා.
අපි දීලා තියෙනවා
එකිනෙකාට නිහඬව සැලකීම.
ඒ කාලය තුළ,
අතීතයේ මතකයන් නැවත නැවතත් මතුවෙමින් තිබුණි.
රැකියාවේදී අභියෝගවලට මුහුණ දුන් විට,
ඇය මගේ පැත්තේ හිටියා,
මාත් එක්ක සටන් කරනවා.
කෙනෙකු උත්සාහ කළ විට
මට හානි කිරීමට,
ඇය පසුබට වූයේ නැත.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට
ඕනෑම හානියකින්.
මම රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ විට
සහ කාලය ඉතිරි කර ගැනීමට නොහැකි විය,
ඇය මගේ දෙමව්පියන්ට ආදරයෙන් සැලකුවා.
සහ මගේ සහෝදරයා.
පවුල කෙරෙහි ඇයගේ භක්තිය
මගේ එක ඉක්මවා ගියා.
මෙම කාලය තුළ,
මට තේරුණා
කොතරම් ගැඹුරින්ද?
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මම දැනගත්තා
ඔයා මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
මට ඔය දෙන්නම ඕන.
මේ මොහොත දැක ගැනීමට.
මේ ගමන පුරාම,
මම මේ මුද්ද මා සමඟ රැගෙන ගියා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න. ඔයා කැමති වෙයිද?
(ඔබට අවශ්‍ය නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.)
(මම ඔබේ බොරුව පෞද්ගලිකව හෙළි කරන්නම්.)
(එහෙම අවස්ථාවක,)
(බරයිකින් මහතා ෂෙන් හෝමිං සමඟ හවුල් නොවනු ඇත
,)
(සහ ෂෙන් හෝමිංගේ පොරොන්දුව
ඉටු නොවනු ඇත.)
(මගේ දීමනා ද ඉල්ලා අස්කර ගනු ලැබේ.)
(අවසානයේ,)
(ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.)
මේක ආයෙත් වෙන්න දෙන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
♪මම ඔක්කොම දෙනවා,
කිසිම දෙයක් ආපහු ගන්නේ නෑ♪
යුවළක් අතර නිතරම ආරවුල් ඇති වෙනවා,
මම සහ මගේ බිරිඳ වගේ.
නමුත්
අපි කවදාවත් නැහැ
ඕනෑම වරදවා වටහා ගැනීමකට ඉඩ දෙන්න
ඇත්තටම අපිව වෙන් කරනවා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සමගි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රුසියානු කියමනක් තියෙනවා,
"වෙනස් කළ නොහැකි අතීතයට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ වර්තමානයට සහ අනාගතයට බලපානවා."
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
දැන් පටන්,
මම ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
වඩා හොඳ සැමියෙක් වන්නේ කෙසේද?
සහ මගේ බිරිඳට ආදරෙයි.
සූ මහත්මිය.
ඔයා මිස්ටර් ෂෙන්ට සමාව දුන්නනම්,
එවිට
දැන් ඔයා සිප ගන්න හොඳ නැද්ද?
සමාවෙන්න.
අපේ නිවාඩුව හෙටින් ඉවරයි.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
- අපි ඔයාව හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හිතවත්.
බායි.
කුමක් ද?
ඔයා ඉන්න.
ඔයාගේ තුවාලය බැන්ඩේජ් කරන්න.
මට බොන්න බෑ.
නවත්වන්න.
ඔයාට පුළුවන්.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ඔයා කතා කරන්න දක්ෂයි.
කුමක් ද?
වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාගේ තුවාලය සනීප කරන්න දෙන්න.
එන්න.
ඒක ලස්සනයි වගේ.
සහ ඔබට ගැලපේ.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක මගේ නිවාඩුව වුනා.
සැබවින්ම සතුටුයි.
එකිනෙකාට ඉතා ආදරයෙන් සලකන්න.
ඊයේ රාත්‍රියේ හාදුව
සැබෑ ආදරයෙන් පිරී ඉතිරී ගියේය.
ඒක පැහැදිලිවම ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
ඔබ ආපසු ගෙදර යන සෑම අවස්ථාවකම,
මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්.
අපි දැන් යාළුවෝ.
ආරක්ෂිත වන්න.
- හමුවෙමු.
- ඊළඟ වතාවේ,
අපි එකට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
ෂෙන් මහතා.
මම ඔබේ සන්සුන්කම අගය කරනවා.
ඔයා ඉවසගෙන හිටියා,
කවදාවත් රැකියා කාරණා ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
අපි මුණගැසුණු දා සිට
ඒ වගේම හොඳින් ඇසුරු කළා,
ඔබේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
මම ඒ ගැන අහන්න කැමතියි.
නිවාඩුව ඉවරයි.
ජින්ඩා එකතු කිරීම ගැන සලකා බැලිය හැකිද?
ලැයිස්තුවට
විභව හවුල්කරුවන් සඳහා?
මම අහලා තියෙනවා
ජින්ඩා යනු
විශිෂ්ට දේපළ වෙළඳාම් සමාගමක්.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
අපේ ගිවිසුම අමතක කරන්න එපා.
ඔබ රුසියාවට ආවද නැද්ද යන්න
නැත්නම් මම චීනයට යනවා,
අපි එකිනෙකාට ත්‍යාගශීලීව සලකන්නෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
ආයුබෝවන්.
ෂෙන් මහතා.
මම මගේ කාර්යය සම්පූර්ණ කළා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
හරි එහෙනම්.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමාවන්න,
මම ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔබට මෙම පුරුද්ද වෙනස් කළ හැකිය.
මම කොහොම හරි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥